hoje eu quero falar aqui sobre
princípios fundamentais sabe para
desenvolvermos uma real profunda e
permanente comunhão entre nós Esse é o
tema do que eu vou falar com vocês
princípios fundamentais para
desenvolvermos uma real profunda e
permanente comunhão entre nós
conhecidíssimo Atos Capítulo 2 Versículo
46 e 47 por favor vamos ler
E aí
em Atos Capítulo 42 Versículo Atos
Capítulo 2 Versículo 46 e 47
em Atos 2
o e perseverando unânimes todos os dias
no templo e Partindo o Pão em casa
comiam juntos com alegria e singeleza de
coração louvando a Deus e caindo na
graça de todo o povo e todos os dias
acrescentava o senhor a igreja aqueles
que se haviam de salvar
e eu disse que eu quero trazer aqui uma
palavra sobre princípios fundamentais
para desenvolvermos de maneira real
profunda e permanente a comunhão entre
nós então eu vou dar aqui alguns
princípios e vou mostrar o resultado
deles é só óbvio não tem nada Fantástico
do que eu vou falar aqui eu vou falar o
que é óbvio mas são dicas que se você
obedecer esse os princípios você pode
construir relacionamentos né reais
profundos e permanentes com os irmãos
número um Presta atenção que eu vou te
falar a comunhão real parte do interior
do homem do verdadeiro ser então a
comunhão real você jamais vai poder
estabelecer comunhão com outros comunhão
profunda com outros que não parta
é do teu interior do teu verdadeiro ser
esse estado de coisas que está em
Colossenses Capítulo 3 a partir do
Versículo 12
e revesti-vos como Santos eleitos e
amados de Deus de entranhas de
Misericórdia de benignidade de humildade
de mansidão de longanimidade
perdoando-vos uns aos outros se alguém
tem queixa contra outro assim como
Cristo vos perdoou assim também fazer
voz e sobretudo revesti-vos do amor que
é o vínculo da perfeição
a abertura do texto é que tá o segredo
revesti-vos como Santos eleitos e amados
de Deus de estranhos
o que que Paulo está dizendo algo que
está arraigado profundamente no teu ser
e aquilo que está arraigado
profundamente no teu cê não é fácil de
ser removido
e ele não tá dizendo agora revestir viu
superficialmente de humildade
benignidade misericórdia longanimidade
Perdão amor não não revestir os dias
entranhas porque aquilo que é
superficial é fácil de ser removido
e se os seus relacionamentos estão
baseados em superficialidade qualquer
coisa eles são
é mas se estiverem sonhado em você
humildade benignidade mansidão
longanimidade Perdão amor
e você pode ter errado comigo eu até
fiquei aborrecido na hora mas vou
continuar te amando aqui é que tá você
pode se aborrecer Você pode ter
contrariedades com meu irmão pode haver
discordância pode ter discussão mas se
houver no ser né no interior do homem se
tiver entranhado em você essas
características das facetas do caráter
de Deus em você o irmão erra com você o
irmão comete um pecado contra você o
irmão faz realmente uma bobagem contra
você mas você tem uma pré-disposição
para usar de Misericórdia de perdão de
bondade e de amor eu quando vejo crentes
intolerantes tem algum problema
espiritual
e fala tanto a língua estranha Vai tanto
a oração Vai tanto tem tanta visão mas
se arrastar no calo dele ele nunca mais
faz um Banzé arruma uma guerra fica com
óleo então meu irmão como é que você vai
ter relacionamento profundo com irmão se
não tiver entranhado em você a
misericórdia benignidade longanimidade o
perdão eo amor
é essa que a questão A questão não é
você se aborrecer com o irmão você tem
uma contrariedades di-ii a questão é
você ter a capacidade de manter o seu
relacionamento profundo apesar dessas
desavenças
e eu não falo mais com esse irmão eu não
quero mais saber desse outro irmão não
falo com esse eu não converso mais tem
alguma coisa errada na tua vida
espiritual
e as facetas do caráter comunicável de
Deus para nós não está em você
entranhado está superficialmente em você
não falo mais com ela não falo mais com
ele não cuja comigo não porque se tu
passar no mesmo corredor você nem ter
que pode acontecer
se tem alguma coisa errada que tem que
ser consertada número 2 para que você
possa construir relacionamento real
profundo e permanente número dois
comunicação
e isso é o que você fala você sabe que o
ser humano é um ser social
Oi e para ele construir relacionamento
com outros seres humanos ele precisa do
instrumento da comunicação
é de falar então como é que eu posso
construir relacionamentos profundos com
meus irmãos pelo meu falar pela minha
comunicação como é que tem que ser essa
comunicação Então vamos lá primeiro
falar a verdade
em Efésios Capítulo 4 Versículo 25 dias
deixai a mentira e Falaí a verdade cada
um com o seu próximo porque somos
membros uns dos outros
São Paulo dizem Colossenses Capítulo 3
Versículo 9 e Versículo 10 ao dizer aqui
deixai a mentira porque já vos despistes
do velho homem com os seus feitos e vos
vestistes do novo que se renova para a
imagem segundo aquele que o criou Então
você não vai construir relacionamentos
profundos com irmãos baseado em mentir
engano você tem que falar a verdade o
número dois segundo lugar você tem que
comunicar com cuidado porque Tiago
Capítulo 3 diz que a língua é como
inflamada pelo inferno pode incendiar
qualquer coisa
bom então você tem que tomar cuidado que
você fala número três tem que ser num
lugar como é que tem que ser essa minha
comunicação para construir
relacionamentos profundos reais e
duradouros falar coisa boa
Esse é o que diz Paulo em Efésios
Capítulo 4 Versículo 29 Não saia da sua
boca nenhuma palavra torpe mas só aquela
que promove edificação e de graça para
aqueles que estão ouvindo
em quarto lugar como é que tem que ser o
meu falar falar com cuidado provérbios
Capítulo 25 Versículo 11 diz que a
palavra falar com cuidado falar na hora
certa desculpa falar com cuidado já
disse aqui que a Tiago 13 falar na hora
certa Como disse para vermes 2511 é como
maçãs de ouro em salvas de prata assim é
a palavra dita a seu tempo cuidado com
que você fala você pode destruir uma
pessoa você pode afastar um irmão da Fé
Você pode levar uma pessoa um quadro
depressivo só pelo poder da palavra
cuidado muito cuidado com que você fala
e cuidado com que você fala na hora que
você tem que falar você não tem nada que
falar cala a boca
é essa aqui é verdade gente
e o que é que eu tenho como é que eu
tenho que falar como é que eu tenho que
falar falar com o amor em Mateus 2650
quando Judas chega o traíra para
entregar Jesus Jesus virá para diz amigo
a quê vieste não falou seu traíra
miserável desgraçado vai para o inferno
infeliz tu me vendeu miserável que é que
tu vem aqui então Fale com amor
e como é que eu tenho que falar fale com
determinação
Oi Mateus 5:37 diz Sérgio vosso falar
sim sim não não o que passa disto é de
procedência maligna Tiago 18 diz que o
homem de coração dobre é inconstante em
todos os seus caminhos É sim não fui não
fiquei 11
quem é fala fala coisa direito Rappa O
Oi gente não é assim não é assim não
quero quero não gostei disso
Tá certo fale com determinação em último
lugar como é que tem que ser o meu falar
Fale o que você vive presta atenção
Mateus capítulo 5 6 e 7 são as leis do
reino
e o final do discurso de Jesus Capítulo
7 Versículo 28 dias em um
e os escribas e os fariseus as pessoas
admiravam da sua doutrina porque falava
como tendo autoridade
e sabe o que significa isso é porque eu
que Jesus falava ele vivia já os
escribas e fariseus eram hipócritas
falavam que não viviam Então vai o que
você vive fale o que você é
Tá certo com seu perfeito limitações e
de todos
e como é que eu posso promover
relacionamentos reais profundos e
duradouros primeiro o que está aqui
dentro do meu interior segunda minha
comunicação o que o que eu falo pack 03
uma maneira de você promover é ajudar o
outro
um ajudar o outro ajuda significa ato
concreto em favor de alguém
é um ato concreto em favor se alguém
Efésios Capítulo 6 Galaxy desculpe
Capítulo 7 Versículo 12 diz levai as
cargas uns dos outros e assim cumprireis
a lei de Cristo
um ajudando o outro
e você sabe que o não tem uma
necessidade a história que eu já contei
aqui em outra mensagem chega um irmão
para você eu tô fazendo irmão não tô
falando de paraquedista que aparece aí
de vez em quando não sabe já é isso que
não é mesmo da igreja e só vem aqui para
o tem uma pilantra aí que chega dizer
que é doente e quando ela sai daquela
sair perfeitinha depois de achar ficar
meia dúzia de irmãos aqui tá tô falando
de crente que você conhece né gente cega
chegar para você dizer o irmão que a
pessoa tem vergonha tem não gosta de
pedir terrível isso o irmão ora por mim
o rapaz eu tô com uma conta de luz
vencido aí você não pagar até amanhã eu
vou cortar minha luz ora por mim aí o
irmão é ajoelha
se ajoelha Que coisa linda ajoelha
ajoelha fala até língua estranha quando
hora bota a mão na cabeça fala língua
estranha sapateia ordeno até o carro da
Light bota um anjo na rua do teu servo
não vai entrar o carro da Light para
cortá-los
se você tem que fazer a primeira
pergunta a pessoa é o seguinte quanto é
a tua conta de luz
o segundo você não é obrigado a ter
recurso para pagar a conta de luz de
ninguém Quanto é a sua conta de luz
irmão a minha conta de luz é r$ 150
segura dez anos aqui é o que eu posso
eu não prestava orar
quem não sabe a língua estranha não sabe
botar a mão na cabeça de ninguém eu vou
te ajudar tá eu tenho eu não tenho eu
queria ter os 150 mas tem aqui 50 falei
com outro irmão o pastor tá lá ó a lá
vai lá o pastor
e eu te apresento o tesoureiro da igreja
depois
me ajudar meu irmão você estabelece
comunhão quando você estende a mão para
o outro
e quais são os princípios que nós
podemos desenvolver para uma comunhão
real profunda e duradoura promover
promover o que pastor pelo menos três
coisas
o primeiro a paz
e Como disse Romanos 12:18 se possível
quando estiverdes em Vós tende paz com
todos que pode tá dizendo se depender de
mim eu vou ter paz como nem tudo depende
de mim é o outro que que a guerra
bom então No mínimo você tem que se
defender
É mas o apóstolo pode fazer olha se
depender de você Pai a terra jamais vai
começar por você é
E é isso que Paulo está ensinando e
primeira Coríntios 1433 diz que Deus é
Deus de paz e não de confusão a parte
pertence a Deus
e o que é que nós temos que promover
segundo reconciliação
a reconciliação
a segunda Coríntios 5 18 diz que o
Senhor nos deu o ministério da
Reconciliação Hebreus 12:15 diz assim
ninguém se prive da Graça de Deus e
alguma raiz de amargura brotando vos
perturbe e por ela muitos se contaminem
você sabe que tem dois irmãos brigando
não gosta lenha na fogueira ajude a
reconciliar esses irmãos que estão em
guerra
o irmão arruma um timinho para você
porque você é o rei da vítima o
vitimizado aí é tão vendo eu quero te
cortar o que que ela fez isso é uma
jararaca peçonhenta venenosa ela fez
isso fez aquilo aquilo que produziu
amargura você já contamina 1
E aí você chama os teus amiguinhos para
se proteger contra aquele irmão e tá
contribuindo para desunião e não tá
contribuindo para comunhão e o diabo tá
deitando e rolando e dando gargalhada
vem aqui depois você não sabe porque
você não tem vitórias em certas áreas da
sua vida e essa porcaria de zap para
ficar falando da vida dos outros que já
alimentando porcaria três irmãos já viu
já viu fulana Olha o decote dela aí ó
vou te mandar como é que foi a foto dela
porque
se você já viu
e é muito né é muito sem vergonha
aí começa a alimentar desavença sabe
bom então gosto temos que promover a paz
promover a reconciliação e promover o
amor
os romanos 13 8 diz que o amor não faz
mal a ninguém o cumprimento da lei e o
amor a ninguém devais coisa alguma diz o
Versículo 10 a não ser o amor quem ama
cumpriu a lei Efésios Capítulo 5
Versículo 1 e 2 diz que nós temos que
como filhos de Deus andar e amor plantar
está falando de estilo de vida como
Cristo nos amou e se entregou a si mesmo
por nós em cheiro de sacrifício
agradável a Deus é a marca do Cristão
pelo menos três coisas três para você
promover
o número 5
e o que é que eu posso fazer para
contribuir para uma profunda comunhão
entre os irmãos cooperar
a cooperar
em uma definição de cooperador é aquele
que não tem a pretensão de ser o
primeiro
o cooperador é aquele que trabalha em
favor da causa comum
e o apóstolo Paulo em Romanos 16 cita 28
cooperadores e duas famílias
e quando você for para você está
produzindo o relacionamento porque você
não tem nenhuma pretensão de triunfar
você não tem nenhuma pretensão de tirar
proveito e nada o seu papel é cooperar
e eu tô mostrando para você meu irmãozão
não tô falando nenhuma coisa aqui você
nunca ouviu
o sexto lugar
e como é que eu posso ser promotor de
relacionamento real profundo e duradouro
aceita o outro como ele é aprenda a
lidar com as diferenças e
e Deus criou indivíduos
e a qualidade de ser único e
insubstituível incomparável
inconfundível só tem você no planeta
Terra pode ter alguém um pouco parecido
com você igual a você não tem ninguém
a Jesus não chamou thouse iguais Jesus
chamou 12 diferentes
a primeira pedro 4 10 dias que a graça
de Deus é multiforme porque a graça de
Deus é multiforme e não uniforme por
causa das nossas diferenças tem gente
que gosta de barulho muito barulho conto
com muito barulho
e tem outros que não gostam de culto com
muito barulho tem outros que gostam de
um culto só um teclado lá no fundo um
aleluia
bom dia haha só falta um cara aparecer
assim para fazer isso
é mas eu uma vez eu fui numa casa na no
Leblon casa de bacana de gente bem pediu
para mim ir lá e tal para mim fazer uma
oração aí a mulher disse pasto Eu amo o
pentecostalismo mas só que eu tenho uma
sensibilidade auditiva incrível já fui
médicos ele já falaram você tem uma uma
o teu a tua capacidade auditiva é acima
da média e qualquer barulho um pouquinho
acima
e eu fico doida então eu não posso eu eu
creio no Movimento Pentecostal no poder
do Espírito Santo mas eu não aguento um
culto pentecostal
é mas irmã tem culto pentecostal diz
mais ou menos mas até esses mais ou
menos eu não aguento
e tem gente que gosta do movimento meu
irmão gosta do Movimento Eu não tô aqui
classificando o crente eu tô falando
como é que são os estilos
é por causa da multiforme graça por
causa da individualidade
e o que é igreja o princípio da igreja
corpo o que que Paulo vai dizer primeira
Coríntios 12 12 se todos fosse um tipo
de membro não haveria corpo o copo
existe É porque tem membros diferente e
você tem que aprender a tolerar a
diferença e aceitar o outro que não é
igual a você que não tem teu estilo
porque não tem teu jeito mas quer ter um
irmão comprado com o mesmo sangue vai
para o mesmo céu e é tão importante
quanto você no reino
e não tem que ser todo mundo igual todo
mundo igual todo mundo igual eu aprendi
isso aprendi isso com meu pastor pastor
Santos
e foi ele que me ensinou isso
é uma vez eu vim apertando o pastor mas
apertando ele mesmo com esse meu jeito
e de fazer as coisas para o pau e
botando para quebrar e me largando o aço
e tal aí o pastor viu que eu tava
apertando ele demais fala assim meu
filho deixa eu falar uma coisa para você
E se eu viver no teu estilo eu vou
morrer do coração mas se você viver no
meu tu também morre de ataque de nervo
bom então viva os seus filhos deixa eu
viver o meu se um dia você for pastor da
advec você faz isso que você tá querendo
que eu faça e é o que eu tô fazendo
É mas ele estava certo
Oi e você que é pastor que tá aqui me
ouvindo e você que é pai e mãe você tem
que entender as diferenças dos teus
filhos
e nem todo mundo é igual nem todo mundo
faz a mesma coisa nem todo mundo tem um
estilo Total seu eu não posso querer
aqui tudo que é pastor com meu estilo
não posso eu tenho que respeitar a
diferença e eu tenho excelentes pastores
da advec que fazem um grande trabalho
que não parece nem um pingo com meu
estilo mas são homens de Deus é
eu não tô falando de preguiçoso não tô
falando de quem não quer fazer nada a
esse é meu estilo né pastor eu não isso
aí é outro problema
e isso é chance tem que tomar uma coça
para tomar vergonha nessa cara é outro
papo então falando de preguiçoso não tô
falando de deficiência de caráter tô
falando não tô falando do estilo do
Ritmo Cada pessoa tem um ritmo umas tem
um ritmo mais acelerado outras menos
acelerado um as tem poder de decisão
mais forte outras
um momentinho boné momento deixa eu ver
mais e todos os dois estão certo e todos
os dois têm vantagem desvantagem tem
hora que o cara acelerado tem que
esperar para tomar a decisão num toma
quebra a cara não para quebra a cara o
outro que amar devagar de vez em quando
você tá acelerado tal decisão não tá
também quebra a cara então todos os
nossos estilos tem prós e contras da
vida mas seja fiel que você é
eu não quero a ser uma coisa que você
não é que você vai ter problemas físicos
e emocionais de relacionamento e até
questões espirituais seja o que você é e
Aprimore o que você é eu nasci assim
virou Gabriela irmão
e eu nasci assim
e vai morrer assim topeira desse jeito
tô falando isso não rapaz tu quer é
porque lá em casa do pao meu meu avô era
o comia meu pai também eu também
não dá para melhorar isso não
e lá em casa todo mundo é devagar quase
parando deixa Vida Me Levar tá devagar
vida leva eu
e aprimora até o estilo melhor até um
gelo mas achei que o outro olha para o
irmão que tá na sua direita Na sua
esquerda mas a da mão nem dá tapa nas
costas olha para ele dar uma olhadinha
para quem tá tua direita ou esquerda
pode dizer para ele aí ó você é
diferente mas é meu irmão
E aí
o sétimo e último lugar se você quer
promover uma comunhão real profunda e
duradoura
nós temos que estar juntos Olha que
coisa interessante da Igreja Primitiva
o Versículo 46 a parte a e perseverando
unânimes todos os dias no templo
relacionamento espiritual
e a
e perseverando unânimes todos os dias no
templo relacionamento espiritual unidade
de visão unidade de propósito horário
segundo a segunda parte do texto
o e comiam juntos com alegria e
singeleza de coração relacionamento
social
e estavam juntos mantendo um
relacionamento espiritual de propósitos
de visão e estavam juntos mantendo o
relacionamento social entra dentro da
igreja e sai não dá um paz do senhor um
bom dia um boa noite Deus te abençoe não
falo com ninguém tudo traíra só tem
traíra me relacionei com o irmão me deu
um golpe relação eu-outro puxar meu
tapete o outro tomou o namorado da minha
filha a Vanessa Bruno então aqui tá
fazendo aqui cada bicho do irmão só que
nem o céu não rapaz aqui é o hospital de
Deus que tá cheio de doente como eu
o cartão mesmo refeição no céu
tu não tá em cima isso aqui é irmão é
esse Você vai ver quem você é tu já
reparou que tu é chato para caramba não
reparou isso
e ainda não notou que tem um galochas de
marca maior tá acusando todo mundo olha
no espelho rapaz quem tu é deixa de
garota tu também insuportável que nós
estamos suportando Eu também sou
insuportável que esse povo tá me
suportando imagina o povo desse que
tinha um pastor Pacífico super amoroso
grande apascentador que foi o pastor
Santos aí vem um translocado doido vem
ignorante larga mesmo em cima olha
capacidade de vocês Então essa é a nossa
capacidade meu irmão eu vou estar junto
com você não é porque você diz a mãe
para de querer puxar saco meu irmão
parece querer bajulador
é só fica perto tem diz palavra boazinha
para você você vai lá marcante nenhuma
Deixa de ser birrento rapaz ele é seu
irmão sua falta comer Mustang
pertencente ao corpo de Cristo vai para
o mesmo sal meu irmão
E aí
quem nunca tomou nenhum cafezinho com
crente
e não tem relacionamento social com
ninguém só com o ímpio tem quente só tem
amizade com intro
e não tá comer um cachorro-quente com
crente já comeu o crente como
cachorro-quente é comer um
cachorro-quente com crente é
E aí
e não telefone na tua casa meu irmão
para tomar um café não sei se almoço
janta não rapaz
e lá tomar um café lá comigo
e depois enquanto a gente da minha casa
se você já sabia que o almoço todo
domingo com um grupo de irmãos e não é
elite da igreja você sabia disso
se você pensa que o almoço sozinho todo
domingo então eu tô domingo porque a
minha casa fica longe no recreio eu
almoço aqui na antiga casa pastoral eu
podia mandar a irmã que trabalha na
igreja fazer comida para mim para minha
esposa
há pelo menos 12 14 pessoas Almoça
comigo irmãos e não é o top dos top
atenção veja que é o dizimista grande
para chamar para almoçar comigo não
Oi gente até gulosa que come na mesa
comigo
e eu não vou dar os nomes aqui não podia
dar não se esconde não querida tu sabe
quem tu é isso que eu te ligo
E aí
e de vez em quando eu saio da mesa aí eu
brinco podem repetir Vou deixar vocês aí
pode repetir Almoça comigo de vez em
quando ele certo traz um rapaz um rapaz
que não tem origem de família na igreja
que o pai na frente senta na mesa comigo
para comer o moço da igreja
o que não tem tradição familiar para ele
tem identidade aqui não tem uma hipótese
tá falando para você não
E aí
Oi como é que você quer ter comunhão
como é que você quer ter relacionamento
profundo com crente como
e agora qual o resultado disso aqui eu
vou encerrar minha palavra vou te dar o
resultado irmão porque tudo no mundo dos
homens e no mundo espiritual tem
resultado
em todas as nossas atitudes têm
e todas todas a minha a sua todas todas
todas o resultado primeiro vida
espiritual
e o que é igreja você membro um do outro
se você não tiver ligado ao outro você
morre espiritualmente comunhão profunda
com irmãos é vida espiritual
o número dois Jesus falou em João 17:21
para que eles sejam um como tu pai
Wesley mim para que eles sejam um em nós
para que o mundo creia que tu me
enviaste a minha comunhão com você é um
testemunho para possibilidade do pecador
aceitar a Cristo como Salvador
em qual o resultado da comunhão entre
irmãos prova que você é discípulo de
Cristo João 13:35 diz e nisto todos
Conhecereis que são meus discípulos se
vos amardes uns aos outros não existe
relacionamento profundo o seu amor é uma
prova que você é discípulo de Cristo
o número 4 resultado de comunhão
profunda recebe ajuda na hora da
Necessidade como é que alguém pode te
ajudar se não tem como eu com você para
saber do que você precisa
é como é
o caramba fiquei internada os 60 dias no
hospital
e não foi um irmão me visitar tento
visitou na igreja quando tava bom me dá
um nome aí
e deixar de lorota
se você é amigo de quem na igreja
se você é amigo de que meu irmão
Eclesiastes Capítulo 4 Versículo 9 e 10
dias é Melhor serem dois do que um
porque ter a melhor paga do seu trabalho
é porque se um cair o Outro Levanta mas
ai daquele que tiver só quem o ajudará
isso aqui é Bíblia Olha a Igreja
Primitiva
e olha aqui a Igreja Primitiva um
ajudava o outro na necessidade por que
compartilhavam
o app alguém acreditar em você quer
dizer que um cara que eu nunca vi isso
marcou né mas não é pastor tô pensando
uma ajuda será que o negócio não
E agora se você conhece o irmão se você
tem como é um corrimão o irmão fala com
você Você conhece esse cara vou te
ajudar
e na hora da tua mão necessidade Você tá
sozinho porque você não desenvolve em
comunhão com ninguém pinto
o resultado de comunhão profunda
Fortaleza para não ser destruído curtiu
isso aqui
e foi Jesus que falou em Mateus 12:25
em todo Reino dividido será devastado e
toda a casa dividida não subsistirá
a divisão Jesus está falando fatores
externos destrói divisão fatores
internos destrói
em todo Reino dividido será devastado
isso é um reino só é devastado por um
outro reino fatores externos e toda a
casa dividida não subsistirá isso é a
própria casa se auto-destrói porque tá
dividida
a briga Contenda disse-me-disse raiva
não fale com não falo com outro meu
irmão está vulnerável para destruição
Oi tá funerais que eu para a destruição
se esta lugar a comunhão profunda com
Deus derrota a Satanás Olha a Paulo e
segunda Coríntios Capítulo 2 Versículo
10 e 11 a quem vós perdoardes Eu também
faço isso na presença de Cristo por amor
a vós para que não sejamos vencidos por
Satanás
se você pensa que muitas vitórias contra
o diabo é Sai tá amarrado eu te
repreendo E você tá brigando com o irmão
diabo assim não saiu não
e não adianta me repreendendo não olha o
que que Paulo está dizendo a quem vós
perdoar diesel também faço isso na
presença de Cristo por amor a vós para
que não sejamos vencidos por Satanás
unidade de propósito
em comunhão com os irmãos derrota
Satanás é
E em último lugar comunhão com os irmãos
produz vida poderosa na presença de Deus
escute Atos 4 33 e os apóstolos estavam
com grande poder testemunho da
Ressurreição de Cristo e em todos eles
havia abundante graça agora presta
atenção
e não é nos Apóstolos que havia
abundante graça você começar a ler o 32
e o 32 fala da comunhão profunda entre
os irmãos o 33 é o contexto do 32 por
causa da comunhão profunda entre os
irmãos os apóstolos davam testemunho com
grande poder da Ressurreição do senhor
Jesus e em todos eles não nos Apóstolos
em toda aquela multidão havia abundante
graça ou Aleluia abundante favor de Deus
abundante presença de Deus abundantes
autoridade de Deus abundante de mover de
Deus abundante graça maravilhosa graça
que nos leva a outros patamares de vida
o igreja o povo de Deus
e você vai tomar santa ceia
Oi você não fala com o irmão
eu aconselho você
e a acertar com o irmão para que a santa
ceia não seja condenação para você
e o que é que adianta tá tomando ceia
aqui
Ah e não tem comunhão com os irmãos
é tudo crente o pai deixou um barraco de
30 mil para dividir por 11 e o pau tá
quebrando
e não tem que vender para 40 não só por
35 não pouquinho para Paquetá da fábrica
Heart Journal voadora tudo trem tudo na
igreja tudo falando mesmo estranha e um
sem falar com outro
o meu irmão meu irmão com todo respeito
desavença entre irmãos pode acontecer
discórdia entre irmãos pode acontecer
agora você manter distância do irmão
você cortar relacionamento com o irmão
você não falar com irmão você nutre
amargura e Ódio contra o irmão acerte
isso que você tá dando poder a Satanás
na tua vida
e acerte isso liga hoje para pessoa
acaba isso mas foi ele que é rolo
interessa
o Olá nestes um diz mais que somos
fortes devemos suportar as fraquezas dos
Fracos Então você é forte foi ele que
errou uma você tá sem falar com a pessoa
então pega essa com a troca desse
telefone Fulano aquele outra não me
perdoe viu
o meu irmão é Brasa na cabeça do cara
porque não foi você que errou então você
tem a consciência sabe para ganhar um
irmão você pede perdão até pelo que você
não fez
é só pagar o cara só poder uma pessoa
que entra isso rapaz acaba com isso
rapaz
a discutir a gente escute tem que dar
ver se a gente tem eu só se arrumando
o saquinho é conjunto de anjo é de
pessoas que sentem e muitas vezes são
feridas É verdade tem irmão perverso que
fere que machuca que vai lá na sua
ferida que vai lá naquilo que é um tapa
da tua vida até mesmo por isso que teu
marido te abandonou é por causa disso é
o que que você é a coisa louca palavra
pesada palavra dura palavra que machuca
palavra que mata manivela perdão para
essa pessoa sabe por quê que quando você
libera perdão você zera o seu caixa
emocional
se você perdoa você para mim para o
outro não quer perdoar chuva aqui não
quer falar é problema dele você fez a
tua parte mas não leve Não leve amargura
não ficou mais vou acabar e sendo Deus
falou aqui com meu coração para entregar
essa mensagem porque tem crentes aqui
que estão me ouvindo e que estão vivendo
pela internet porque essa é a chave
o que precisa ser virada na tua vida
para abrir portas porque tem coisas no
teu coração que tá de pai ficar de mãe
por causa de roncar Now ficar de irmão
da igreja porque falaram porque ofender
porque traiu porque eu não sei o quê
Porque desmanchou com a minha filha e
casou com outro vem perna perdão quis
era isso não deixa Satanás prevalecer
porque Deus tem bênção que Deus tem
portas abertas para você que Deus tem
milagre para você e encerra esse ano
essa disso a pensa reúne a família se a
questão envolve toda a sua família leva
toda a tua família consertar isso em
Quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja
[Aplausos]